Hola Bella,
te despidieron.
Entonces, ¿cuál es tu plan ahora?
¿Por qué preocuparse?
Con mis credenciales,
Las aerolíneas se pelearán por mí.
Entonces, ¿a qué aerolínea vas?
Las pequeñas empresas no merecen mi tiempo.
Voy por Royal Airlines.
¿Aerolíneas reales?
¡Ese es un operador internacional de primer nivel!
La paga es al menos diez veces mayor.
lo que hacemos ahora.
Pero escuché que Royal Airlines apenas contrata
personal externo.
Entrar es casi imposible.
Verdadero.
Pero tienen una pequeña abertura.
se acerca el reclutamiento.
Necesitas una invitación para entrar.
Mi amigo me anotó algunos de estos.
¿Quieres venir a verlo conmigo?
¡De ninguna manera!
Si realmente entramos en Royal Airlines,
todos van a estar muy celosos.
Eric, ven con nosotros.
Sí Eric, con tus habilidades entrarías totalmente.
Haz que el viejo Tom se arrepienta de haberte
perdido.
Está bien. Estoy dentro.
Necesitas diez millones de dólares
membresía solo para comer aquí.
si,
Me registré hace años.
Por capricho.
Fela, ¿quién eres realmente?
Un coche de treinta millones de dólares.
Membresía de diez millones de dólares.
¿Es eso normal para un controlador de tránsito
aéreo?
Soy Fela Mandela.
¿Fela Mandela?
No es un homónimo. Yo soy ella.
Entonces ella es esa legendaria General de la Fuerza
Aérea.
Ahora todo tiene sentido.